Repository: zaki-binary/binary-static
Catalog: src/translations/*.po
Languages: ko_kr

source: All unforeseen openings or closings of positions initiated by the Expert Advisor, whether relevant to system error or otherwise, are out of the scope of the Company's responsibility; hence the Company is not liable for such actions or results.
ko_kr: 시스템 에러 또는 다른 사항과 관련이 있는것에 관계없이 전문 어드바이저에 의해 개시된 포지션의 모든 오프닝이나 종료들은 본 회사의 책임감의 범위 밖입니다; 이런 이유로 본 회사는 이러한 행위나 결과에 책임이 없습니다.

source: All versions for Android
ko_kr: 안드로이드를 위한 모든 버전

source: All versions for iOS
ko_kr: iOS를 위한 모든 버전

source: Allow Clients to deposit with lower amounts (via local currency)
ko_kr: 고객께서 낮은 금액으로 예금할 수 있도록 허용합니다 (로컬 화폐를 통해)

source: Allow Clients to use e-wallets, which are not available directly on %1
ko_kr: %1에서는 직접적으로 사용할 수 없는 전자지갑을 고객께서 사용할 수 있습니다

source: Allow equals
ko_kr: equals 허용하기

source: Already have an account?
ko_kr: 이미 계좌를 가지고 있으신가요?

source: Already have an account? %1Log in%2 here
ko_kr: 이미 계정이 있나요? 여기를 통해 %1로그인%2하세요

source: Also known as counter currency
ko_kr: 상대 통화로도 알려져 있습니다

source: Also known as counter money
ko_kr: 상대 화폐로도 알려져 있습니다

source: Also known as transaction currency
ko_kr: 거래 화폐로도 알려져 있습니다

source: Alter the normal trading times for the affected instrument
ko_kr: 영향을 받은 상품에 대한 일반거래 시간 변경

source: Although the Company has and retains all rights to refuse or to close a client's account, the Company does warrant that all contractual obligations already made, shall be honoured.
ko_kr: 본 회사가 고객의 계좌를 거절하거나 닫을 수 있는 권리가 있다하더라도, 본 회사는 미리 공표된 모든 계약상의 의무가 존중될 것이라는 것을 보증합니다.

source: Always keep your web browser up-to-date. We recommend using the latest version of %1Google Chrome%2.
ko_kr: 귀하의 웹 브라우저를 항상 최신으로 유지하세요. 우리는 %1Google Chrome%2의 최신 버전을 사용하는 것을 추천합니다.

source: Amend or change all or any part of the Marketing Material without Binary's prior written consent
ko_kr: Binary의 사전 서면 동의없이 마케팅 자료의 전부 또는 일부를 수정하거나 변경하는 행위

source: Amount in
ko_kr: 표시되는 화폐

source: An Ends Between trade pays out if the market exit price is strictly higher than the low price target AND strictly lower than the high price target. An Ends Outside binary pays out if the market exit price is EITHER strictly higher than the high price target OR strictly lower than the low price target.
ko_kr: Ends Between 거래는 시장의 출구가가 저가의 목표보다 엄격히 높거나 높은 가격 목표보다 엄격히 낮은 경우에 지불됩니다. Ends Outside 바이너리는 만약 시장의 출구가가 높은 가격 목표보다 엄격히 높거나 또는 낮은 가격 목표보다 낮은 경우 지불됩니다.

source: An Open Position may be closed by clicking the button "x".
ko_kr: 버튼 "x"를 클릭함으로써 오픈 포지션은 닫길 수 있습니다.

source: An Open Position may be partially closed by double clicking the position, selecting the volume to be partially closed from the context menu, and then clicking "Close".
ko_kr: 오픈 포지션은 해당 포지션을 두번 클릭하고, 컨텍스트 메뉴에서 부분적으로 해지 위해 볼륨을 선택한 후, "닫기"를 클릭함으로써 부분적으로 닫을 수 있습니다.

source: An advanced university degree in Physics, Financial Engineering or Mathematics
ko_kr: 물리학, 금융공학 또는 수학분야에 있어 상급의 대학 학위 소지

source: An advanced university degree in physics, financial engineering, or mathematics is preferred
ko_kr: 물리학, 금융공학 또는 수학분야에 있어 상급의 대학학위가 선호됩니다

source: An advanced/higher/graduate diploma or bachelor's degree
ko_kr: 전문학사/고등/석사학위 또는 학사학위

source: An aptitude to handle thrilling challenges as well as repetitive tasks as might be needed
ko_kr: 반복적인 작업뿐만 아니라 자극적인 도전을 다루는 적성이 필요할 수 있습니다

source: An assertive, sales-driven personality, able to adapt quickly and achieve powerful results
ko_kr: 강력한 결과를 빠르게 맞추고 성취할 수 있는 적극적이며 영업 중심의 성격

source: An eagerness for robust risk management to keep up with the increasing pace of information exchange
ko_kr: 정보교환의 증가되는 페이스에 따라가기 위한 튼튼한 위험관리에 대한 열의

source: An excellent command of spoken and written English
ko_kr: 훌륭한 영어 말하기 및 작문능력

source: An intermediate understanding of the interaction of information technology and client servicing aspects within the B2B and B2C environments
ko_kr: B2B 및 B2C 환경 내에서의 정보기술 상호작용 및 고객 서비스 측면에 대한 중급의 이해도

source: An international appeal with multilingual support in English, Spanish, French, German, Portuguese, Chinese, Italian, Thai, Polish, and Russian
ko_kr: 영어, 스페인어, 프랑스어, 독일어, 포르투갈어, 중국어, 이탈리아어, 태국어, 폴란드어 및 러시아어에 대한 다국어 지원과 함께 국제적인 매력이 있습니다

source: An intuitive, web-based platform that's instantly available to traders of all levels – anytime, anywhere
ko_kr: 언제 어디에서든지 모든 수준의 트레이더들에게 즉각적으로 이용가능한 직관적이고 웹기반적인 플랫폼입니다

source: Analyse and test the domains and subdomains listed in the scope.
ko_kr: 범위 안에 나열되어 있는 도메인 및 서브도메인을 분석하고 시험하세요.

source: Analyse the financial markets using beautiful visualisations and unique trading tools, powered by a fast and intuitive interface.
ko_kr: 빠르고 직관적인 인터페이스가 뒷받침하며 아름다운 시각성과 독특한 트레이딩 도구를 사용해서 금융 시장을 분석하세요.

source: Analyse the markets with an extensive range of indicators, price bands, and overlays.
ko_kr: 광범위적인 지표, 가격 밴드, 오버레이와 함께 시장을 분석하세요.

source: Android
ko_kr: 안드로이드

source: Another major award. This time we're nominated by the online readers of Global Banking and Finance Review and judged by a panel of industry experts and analysts who recognise our 13 years of platform reliability, range of trades, pricing, customer service and extensive knowledge.
ko_kr: 또 다른 주요 어워드를 수상합니다. 이때 우리는 Global Banking and Finance Review의 온라인 독자로부터 후보로 지명되었으며 거래, 가격책정, 고객 서비스, 광범위한 지식에 걸쳐 우리의 13년간의 플랫폼 안정성을 공인하는 업계의 전문가와 분석가 심사위원으로부터 평가받았습니다.

source: Answer to secret question
ko_kr: 암호힌트 질문에 대한 대답

source: Anti-corruption policy
ko_kr: 부패방지정책

source: Anti-money laundering
ko_kr: 자금세탁방지

source: Anti-money laundering policy
ko_kr: 자금세탁방지 정책

source: Anticipated account turnover
ko_kr: 예상되는 계좌 턴오버

source: Any amendments to the contractual terms of Manifestly Erroneous contracts shall be reasonable and fair and may involve closing and/or opening of positions, placing/deleting Orders without the client's involvement, making changes in Open Positions, deleting trades from trading history, etc. Monies exchanged between the client and the Company in connection with the Manifestly Erroneous contracts shall be returned to the recipient according to the amendments made to the contractual terms and conditions of this agreement.
ko_kr: 분명히 오류적인 계약에 대한 계약 조건으로의 수정은 합리적이고 공정하며 고객의 개입없이 포지션의 해지 및/또는 개설, 주문신청/제거, 그리고 오픈 포지션의 변경, 거래 내역에서 거래를 제거, 등을 포함할 수 있습니다. 명백하게 오류적인 계약과 관련하여 고객과 본 회사간에 거래된 자금은 이동의문의 계약 약관에 적용된 개정사항에 따라 수령인에게 다시 반환될 것입니다.

source: Any changes in the Company's privacy policy or security statement will be posted on this website. For any material changes that directly affect the economic use of the client's personal information, the Company will request the client's prior authorisation in writing before effecting such changes on the client's account.
ko_kr: 본 회사의 개인정보보호정책 또는 보안 표명에 대한 그 어떠한 변경사항은 본 웹사이트에 공지될 것입니다. 고객 개인정보의 경제적 사용에 직접적으로 영향이 있는 어떠한 자료의 변경에 있어서, 본 회사는 이러한 변경이 고객의 계좌에 적용되기 이전에 고객의 사전 허가 서면을 요청할 것입니다.

source: Any client that is employed in the banking and/or finance sector must only conduct trades through the website with the knowledge of his/her employer and in accordance with the employer's policies.
ko_kr: 은행 및/또는 금융 부문에 종사하는 고객은 해당 고객의 고용주와 해당 고용주의 정책에 따르며 웹사이트를 통해 거래해야 합니다.

source: Any disputes, controversy, or claims that arise out of or relating to this Agreement against the Company will be referred to, and finally determined by, an arbitration firm selected by the Company. The language to be used in the arbitral proceedings will be English. Judgement upon the award rendered by the arbitrator(s) may be entered in any court having jurisdiction thereof. The Affiliate is also responsible for any and all costs related to such arbitration.
ko_kr: 본 회사에 맞서 발생하는 이 계약에 관련한 어떠한 분쟁, 논쟁, 또는 클레임은 본 회사가 선택한 중재회사에 의해 참고 및 최종적으로 규명될 것입니다. 중재절차에 사용될 언어는 영어가 될 것입니다. 중재자(들)에 의해 결정되어진 보상에 대한 판단은, 그에 대한 재판권이 있는 그 어떠한 법원에도 들어갈 수 있습니다. 제휴자는 이러한 중재에 관련한 어떠한 그리고 모든 비용에 대해 책임이 있습니다.

source: Any event capable to have a material adverse effect on the Agent's ability to perform any of their duties and obligations in accordance with this agreement
ko_kr: 이 동의문에 따라 에이전트의 임무와 의무사항을 수행할 수 있는 에이전트의 능력에 중대한 부정적 영향을 줄 수 있는 그 어떠한 사안

source: Any failure on the Programmer's part to maintain the security of any security devices or procedures used in or in association with the %1 API
ko_kr: %1 API와 관련하여 또는 이에 사용된 절차 또는 보안장치의 보안유지에 대해 프로그래머의 실패에 해당하는 부분

source: Any form of spam will result in the Affiliate's account being placed under review and all funds due being withheld pending an investigation into the Affiliate's account. The Affiliate needs to be aware that %1 is liable to incur expenses in dealing with spam generated mail and these same expenses will be deducted from the Affiliate's account. In this instance, the amount determined will be fair and deemed final and acceptable based on good faith, and such amount will be collectable by law and deemed to have been accepted by the Affiliate as fair and reasonable and as agreed to by registration as an affiliate of %1.
ko_kr: 그 어떠한 형태의 스팸이라도 있을 시 제휴자의 계좌는 검토될 것이며 출금 예정되어 있는 보류중인 자금에 대해 제휴자의 계좌로의 조사가 이루어질 것입니다. 제휴자는 %1이 이러한 스팸이 발생된 메일을 다루는데 발생한 비용에 책임이 있고 이러한 비용은 제휴자의 계좌에서 삭감된다는 것을 숙지하고 있어야 합니다. 이러한 경우, 결정된 금액은 선의를 바탕으로 최종적이며 수락할 수 있는 것이 되며 이러한 금액은 법적으로 징수가능하며 %1의 제휴자로 등록됨으로써 동의한 바처럼 공정하고 합리적으로 제휴자에 의해 수락되어지는 것으로 됩니다.

source: Any information given on these pages, and/or emails or newsletters sent by the Company related thereto, is not intended as financial or investment advice and the Company will not accept any liability in this respect.
ko_kr: 앞서 언급된 내용과 관련하여 이러한 페이지들에 주어진 그 어떠한 정보 및 또는 본 회사에 의해 보내어진 이메일 또는 뉴스레터는 금융 또는 투자에 관한 조언이 아니며 본 회사는 이러한 점에 있어서 그 어떠한 법적책임도 받아들이지 않을 것입니다.

source: Any information that the Agent provided or will provide to the Company in relation to the Agent's financial position, domicile, or other matters is accurate and not misleading.
ko_kr: 에이전트의 재무상태, 거주지 또는 다른 사항과 관련하여 에이전트가 본 회사로 제공했거나 제공할 모든 정보는 정확하며 오해의 소지가 없습니다.

source: Any information which the client provides or have provided to the Company in respect of their financial position, domicile, or other matters is accurate and not misleading in any material respect.
ko_kr: 고객이 본 회사에게 제공한 고객의 재무상태, 거주지 또는 다른 사항들에 관한 정보들이 정확하며 그 어떠한 자료적 측면에서도 오해의 소지가 없어야 합니다.

source: Any instance where the Company believes that that person's activities at this site may be illegal in that person's country or state
ko_kr: 본 사이트에서 고객이 취하는 행위가 해당인의 국가 또는 지역에서 불법으로 간주되는 것으로 회사가 간주하는 경우

source: Any instance where the Company may be approached or contacted by legal authorities or regulators from that person's country or state
ko_kr: 본 회사가 해당인의 국가 또는 지역의 규제기관 또는 사법기관을 통해 연락되거나 접근되어지는 경우

source: Any instance where the Company may suffer any pecuniary, fiscal, or regulatory disadvantage by virtue of that person's activities at this site
ko_kr: 본 사이트에서 해당인의 행위로 본 회사가 어떠한 금전적, 재정적 또는 규제적 불이익을 겪는 경우

source: Any notice given or made under this Agreement to the Company shall be by email to %1. The Company shall send the Affiliate any notices given or made under this Agreement to the email address supplied on the Affiliate's application form or such other email addresses as notified by the Affiliate to the Company.
ko_kr: 이 계약 아래 본 회사에게 제공되거나 제작되어지는 공지사항은 %1로의 이메일 연락으로 진행됩니다. 본 회사는 이 계약 아래 제공되거나 제작되어지는 공지를 제휴자의 신청서에 입력된 이메일 주소 또는 제휴자가 회사에 따로 알려준 이메일 주소로 보낼 것입니다.

source: Any notice required by this Agreement shall be in writing and shall be emailed to the following addresses:
ko_kr: 이 동의문에 의해 요구되어지는 모든 공지는 서면으로 진행될 것이며 다음의 이메일 주소로 이메일이 전송되어져야 합니다:

source: Any other consideration relevant to the execution of the transaction
ko_kr: 거래의 실행과 관련한 다른 고려사항

source: Any other information as requested by the Company
ko_kr: 본 회사에 의해 요구되는 그 어떠한 다른 정보

source: Any restriction to its clients from purchasing any contracts during certain hours
ko_kr: 본 회사의 고객이 특정 시간대에 그 어떠한 계약을 구매하는 것이 제한되는 경우

source: Any third-party claims arising out of, or relating to, the Programmer's use of, or inability to use, the %1 API
ko_kr: 프로그래머의 %1 API 사용 및 사용 불능에 관련하거나 이로부터 야기된 그 어떠한 제 3자의 클레임

source: Any trade opened by the client must be within the available balance or limits in effect with respect to MT5 Real Account or any transactions.
ko_kr: 고객에 의해 개설된 거래는 MT5 실계좌 또는 그 어떠한 거래와 관련하여 유효한 사용 가능 잔고 또는 한계치 내에 반드시 있어야 합니다.

source: Anyone aged 18 years old and above who is not the resident of a "restricted country" (as listed in our %1Terms & Conditions%2) can become a %3 client.
ko_kr: "제한 국가" (우리의 %1약관%2에 정리되어 있는 것처럼)의 거주자가 아닌 18세 이상의 사람들은 %3의 고객이 될 수 있습니다.

source: Anyone who has potential to grow or increase traffic to %1
ko_kr: %1으로의 트래픽을 성장시키거나 증가시킬 수 있는 잠재력있는 사람

source: Appendix - Product specific policies
ko_kr: 부록 - 상품별 정책

source: Applicant's rights
ko_kr: 지원자의 권리

source: Apply now as a professional investor
ko_kr: 전문 투자자로써 지금 지원하세요

source: Apply to become a %1 %2payment agent%3.
ko_kr: %1%2지불 에이전트%3가 되기 위해 지원하세요.

source: Apply to become a Payment Agent
ko_kr: 지불대행 에이전트가 되기를 희망하시면 지원하세요.

source: Apply to become a contributor
ko_kr: 기여자 되기를 희망하시면 지원하세요

source: Approaching even the smallest task with an open mind and learning new skills.
ko_kr: 아주 작은 과제에도 열린 마음과 새로운 기술을 배우는 자세로 접근하기.

source: Appropriateness
ko_kr: 적합성

source: Appropriateness test
ko_kr: 적합성 시험

source: Apr
ko_kr: 4월

source: April
ko_kr: 4월

source: Architecture
ko_kr: 건축학

source: Are there any minimum client or volume conditions that I need to meet before I can withdraw my commissions?
ko_kr: 제 수수료를 인출하기 위해 만족시켜야 하는 최소한의 고객 또는 거래량 조건이 있나요?

source: Are you a Payment Agent, or interested in acting as one?
ko_kr: 귀하는 지불 에이전트인가요? 또는 지불 에이전트로 역할하는 것에 대해 관심있나요?

source: Are you sure that you want to permanently delete the token
ko_kr: 귀하께서는 토큰을 영구적으로 삭제하기를 확실히 원하십니까

source: Are you sure that you want to permanently revoke access to the application
ko_kr: 귀하께서는 해당 앱으로의 접근권한이 영구적으로 취소되는것을 확실히 원하십니까?

source: Are you sure you want to create a fiat account in %1?
ko_kr: 귀하께서는 %1 피앗 계좌를 개설하기를 원하십니까?

source: Are you sure you want to create your %1 account now?
ko_kr: 귀하께서 %1 계좌를 지금 만드는것을 희망하는것이 확실합니까?

source: Are you sure you want to deposit in %1?
ko_kr: 귀하께서는 확실히 %1에 예금하시기를 원하십니까?

source: Are you sure?
ko_kr: 확실한가요?

source: As a Professional Client, you must keep us informed about any changes that may affect your status.
ko_kr: 전문가 고객으로써, 귀하께서는 귀하의 지위에 영향을 줄 수 있는 모든 변경에 대해 우리에게 반드시 알려주셔야 합니다.

source: As a first step, please send us an application with:
ko_kr: 첫번째 단계로, 먼저 우리에게 다음의 사항과 함께 지원서를 제출해주세요:

source: As a high-tech knowledge hub, Cyberjaya enjoys the presence of several multinational companies and private universities. This has created a vibrant, thriving community thanks to the many expats and international students who call Cyberjaya home.
ko_kr: 최첨단 지식의 중심지로써, 사이버자야는 다양한 다국적 회사 및 사립 대학교들이 존재하고 있습니다. 이러한 점은 사이버자야를 고향으로 부르는 많은 엑스팻과 국제학생들 덕분으로 활기차고 번창한 커뮤니티가 형성된 것입니다.

source: As a result, the client's trades are executed at market as follows:
ko_kr: 결과적으로, 고객의 거래들은 시장에서 다음과 같이 수행되어집니다:

source: As a strong proponent of open source, we encourage publication of findings, methods, and tools via GitHub and our technical blog at %1 You will also assist our developers in understanding and patching the bugs that you find.
ko_kr: 오픈 소스의 지지자로서 우리는 %1에서의 GitHub과 우리의 기술 블로그를 통한 툴과 결과물, 방식들의 게제를 장려합니다. 그리고 귀하는 또한 우리의 개발자들로 하여금 귀하가 발견하는 버그에 대하여 이해하고 패치할 수 있도록 지원하게 됩니다.

source: As between the Programmer and the Company, the Company owns all rights, title, and interest, including all intellectual property rights, in and to, the %1 API and all elements, components, and executables of the %1 API.
ko_kr: 프로그래머와 본 회사 사이에서 본 회사가 %1 API로의 모든 지적 재산권을 포함하여 모든 권리, 소유권, 이익 및 %1 API의 모든 요소, 부분 및 실행가능한 부분들을 소유합니다.

source: As conclusion, keeping up with market news and trends in a certain sector can help you always
ko_kr: 결과적으로, 특정 부문에서의 트렌드와 시장 뉴스의 최신정보를 아는 것은 귀하에게 항상 도움이 될 수 있습니다

source: As expected, the seafood is affordable and simply amazing. Locals absolutely adore crayfish which they refer to as 'satak'. Despite being a small island, Labuan still offers so much in terms of culture; you can explore the island's rich history at the Labuan Museum, Peace Park, the Chimney, and Labuan Square. The island also has a vibrant nightlife.
ko_kr: 예상대로, 해산물은 가격이 알맞으며 아주 좋습니다. 현지 주민들은 'satak'이라고 부르는 가재를 아주 좋아합니다. 작은 섬임에도 불구하고 라부안섬은 문화에 있어서 여전히 아주 많은것들을 제공합니다; 귀하께서는 라부안 박물관, 평화공원, the Chimney 및 라부안 스퀘어에서 라부안 섬의 풍부한 역사를 탐방할 수 있습니다. 이 섬은 또한 활기찬 야간 유흥이 있습니다.

source: As long as the Programmer follows these Terms, the Company grants the Programmer a limited, non-exclusive, non-assignable, non-transferable, terminable licence to use the %1 API to develop, test, and support the Programmer's Application and to let the Programmer's customers use the Programmer's integration of the %1 API within the Programmer's Application.
ko_kr: 프로그래머가 이러한 약관을 따르는 한, 본 회사는 프로그래머에게 프로그래머의 응용프로그램을 개발, 시험 및 지원하기 위해 %1 API를 사용할 수 있도록 및 프로그래머의 고객들로 하여금 프로그래머의 응용프로그램 내에서 %1 API 통합을 사용할 수 있도록 제한적, 비 독점적, 비 양도적, 유한적인 라이센스를 승인할 것입니다.

source: As our Accounts & Payments Executive, you will be able to contribute to all these key areas and increase the efficiency of our financial operations.
ko_kr: 우리의 계좌 & 결제 임원으로서, 귀하는 이러한 모든 주요 분야에 기여할 수 있을 것이며 우리 재정 운영의 효율을 증진시킬 수 있을 것입니다.

source: As our Back-End Developer, you will be taking on the challenge of writing robust, high-quality, and production-ready code. Your work will greatly contribute to the architecture that drives our high-traffic binary options trading website.
ko_kr: 우리의 백엔드 개발자로서, 귀하는 탄탄하고 고품질이며 곧바로 제작 과정에 투입될 수 있는 코드를 쓸 도전을 하게 됩니다. 귀하의 작업은 트래픽이 높은 우리의 트레이딩 웹사이트를 구동하는 구조에 크게 기여할 것입니다.

source: As our Compliance Executive, you must ensure that our group of companies worldwide conduct their business operations in full compliance with relevant laws and regulations - both national and international.
ko_kr: 우리의 규정준수 임원으로서, 귀하는 전 세계적으로 우리 회사 그룹의 비즈니스 운영에 있어 국가 및 국제적으로 관련 있는 법률 및 규정에 완전히 준수하며 수행하고 있는지 분명히 확인해야 합니다.

source: As our Copywriter, you will help us to craft copy and content that engages our audiences - both online and offline.
ko_kr: 우리의 카피라이터로서, 귀하는 우리의 온라인 및 오프라인 청중 모두에게 관여하는 문안 및 내용 내용을 만드는 데에 우리를 도와줄 것입니다.

source: As our Cryptocurrency/Blockchain Developer, you will be taking on the challenge of revamping our existing cashier system and infrastructure for our ICO launch. You will also drive all our future blockchain-based projects. Your work will greatly contribute to the architecture that drives our high-traffic binary options trading website.
ko_kr: 우리의 암호화폐/블록체인 개발자로서, 귀하는 우리의 ICO 발매를 위한 현재의 캐쉬어 시스템 및 인프라 구조를 개량하는 도전을 맡게 됩니다. 귀하는 또한 미래에 있을 우리의 블록체인 기반 프로젝트를 진행할 것입니다. 귀하의 작업은 트래픽이 높은 우리의 트레이딩 웹사이트를 구동하는 구조에 크게 기여할 것입니다.

source: As our Customer Support Executive, you will serve as the voice of the company, and help our customers resolve and reduce the issues they're facing with our products and services. The frontline is essential to our business and you are expected to deliver world-class customer service that creates customer loyalty and promotes business growth.
ko_kr: 우리의 고객지원 경영진으로서, 귀하는 본 회사의 목소리가 되어 줄 것이며, 우리 상품과 서비스를 이용함에 있어 겪게 되는 문제점을 해결하고 줄일 수 있도록 고객을 지원하게 됩니다. 이 프론트 라인은 우리의 비즈니스에 있어 필수적이며 귀하는 고객충성도를 유도하고 비즈니스 성장을 장려할 수 있는 세계적인 수준의 고객지원 서비스를 지원할 수 있도록 기대됩니다.

source: As our DevOps Engineer, you will have a critical role in our approach to our infrastructure and operations. The stability and scalability of our applications have a direct impact on our bottom line. This means that you will be taking on a mission critical role.
ko_kr: 우리의 데브옵스 엔지니어로서, 귀하는 우리의 인프라와 운영에 접근과 관련하여 중대한 역할을 맡게 됩니다. 우리 어플리케이션의 안정성과 확장성은 우리의 핵심에 직접적인 영향을 줍니다. 이는 귀하가 아주 중대한 임무를 지닌다는 의미입니다.

source: As our Front-End Developer, you will be taking on the challenge of developing and maintaining advanced applications and interfaces that connect clients with our patented trading system.
ko_kr: 우리의 프론트 엔드 개발자로서, 귀하는 우리의 특허받은 거래 시스템과 고객을 연결해 주는 고급 응용프로그램과 인터페이스의 개발과 유지를 하는 도전에 착수하게 됩니다.

source: As our Graphic Designer, you will develop high-impact graphics and visual elements such as images and icons for our websites and applications. You will play an essential role in creating user interface assets that bring our products and users closer together.
ko_kr: 우리의 그래픽 디자이너로서, 귀하는 우리의 웹사이트 및 어플리케이션을 위해 하이 임팩트 그래픽 및 이미지와 아이콘 요소같은 시각적인 요소들을 개발할 것입니다. 귀하는 우리의 상품들과 사용자들이 함께 가까워질 수 있도록 사용자 인터페이스 자산을 만드는 필수적인 역할을 맡게 될 것입니다.

source: As our Human Resource Operations Executive, you will be counted on to lead, execute, and support a wide range of HR-related and administrative tasks to ensure the smooth operations of our offices worldwide.
ko_kr: 우리의 인사 운영 임원으로서, 귀하는 전 세계적으로 있는 우리의 오피스의 원활한 운영을 위해 인사관련 및 행정적 업무에 대한 넓은 범위에 리드, 수행, 지원을 지속할 것입니다.

source: As our Marketing Executive, you will coordinate and execute marketing campaigns across a variety of channels, and continuously identify the best ways to reach current and prospective customers.
ko_kr: 우리의 마케팅 임원으로서, 귀하는 다양한 채널에 걸쳐 마케팅 캠페인 협력 및 수행할 것이며, 현재 및 잠재적 고객들에게 다가가기 위한 최상의 방법들을 지속적으로 강구할 것입니다.

source: As our Perl Developer, you will be taking on the challenge of writing robust, high-quality, and production-ready code. Your work will greatly contribute to the architecture that drives our high-traffic binary options trading website.
ko_kr: 우리의 펄 개발자로서, 귀하는 탄탄하고 고품질이며 곧바로 제작 과정에 투입될 수 있는 코드를 쓰는 도전을 하게 됩니다. 귀하의 작업은 트래픽이 높은 우리의 트레이딩 웹사이트를 구동하는 구조에 크게 기여할 것입니다.

source: As our PostgreSQL Database Administrator, you will plan, implement, and manage the database systems that are essential to the architecture of our high-traffic binary options trading platform.
ko_kr: 우리의 PostgreSQL 데이터베이스 관리자로서, 귀하는 우리의 트래픽 높은 바이너리 옵션 거래 플랫폼에 필수적인 데이터베이스 시스템을 관리, 시행, 계획하게 됩니다.

source: As our Risk Management Executive, we will depend on you to devise and execute effective analyses to identify potential risks to the Company and design and implement measures to eliminate such risks.
ko_kr: 우리의 위험관리 임원으로서, 우리는 본 회사로의 잠재적 위험을 발견하기 위해 귀하께서 효율적인 분석을 수행하고 강구하는 것과 더불어 이러한 위험을 제거하기 위한 방안을 디자인하고 수행하는 것을 의존할 것입니다.

source: As our Risk Management Executive, we will depend on you to identify, analyse, and take necessary measures to reduce or eliminate risks faced by the organisation.
ko_kr: 우리의 위험관리 임원으로서, 조직에 의해 마주하게 되는 위험을 감소 또는 제거하기 위해 필요한 조치를 취하고, 분석 및 식별하는 데에 우리는 귀하에게 의지할 것입니다.

source: As our Security Researcher, we expect you to stay informed about the latest security bulletins and findings, and actively monitor our software development pipeline to find and raise potential security issues.
ko_kr: 우리의 보안 연구원으로서, 우리는 귀하가 최신의 보안 정보와 사항들에 대하여 알고 있기를 기대하며 잠재적인 보안 문제를 찾고 제기할 수 있도록 우리의 소프트웨어 개발 파이프라인을 활발히 모니터링 하기를 기대합니다.

source: As our Senior Financial Markets Analyst, you will manage the day-to-day risk of our trading books, conduct complex quantitative analysis, carry out performance testing, develop advanced data analytics tools, and support other related operations that have a direct impact on the profitability and future growth of our company.
ko_kr: 우리의 시니어 금융시장 분석가로서, 귀하는 우리의 트레이딩 북의 매일매일의 위험 관리, 복잡한 정량분석 수행, 성능검증 수행, 향상된 데이터 분석 툴 개발 및 우리 회사의 미래 성장 및 수익률에 직접적으로 영향이 있는 연관된 수행을 지원하게 됩니다.

source: As our Software Tester, we rely on you to run high-quality tests to ensure the stability, quality, and usability of our website and codebase with each software release.
ko_kr: 우리의 소프트웨어 테스터로서, 귀하가 우리 웹사이트와 각 소프트웨어 배포에 대한 코드베이스의 안정성과 품질 및 사용성을 보장할 수 있도록 귀하에게 의지합니다.

source: As our Technical Marketing Executive, you will act on data-driven information and assist in troubleshooting issues to further nurture and grow our client base.
ko_kr: 우리의 기술 마케팅 임원으로서, 귀하는 우리의 고객 베이스의 성장 및 발전을 위해 데이터로 구동되는 정보에 따라 역할 할 것이며 문제들을 해결하는 데에 조력할 것입니다.

source: As our UI/UX Designer, you will play a key role in conceptualising and defining user experience and interaction across multiple websites and applications.
ko_kr: 우리의 UI/UX 디자이너로서, 귀하는 다양한 웹사이트와 응용프로그램에 걸친 사용자 경험 및 상호작용을 개념화하고 정의하는 주요한 역할을 맡게 됩니다.
